1. terraform validate: 설정 파일의 유효성을 검증

구문 검증 (Syntax Validation)
논리적 검증 (Logical Validation)
모듈 검증 (Module Validation)
프로바이더 검증 (Provider Validation)

2. terraform fmt: 코드 스타일 자동 포맷팅

3. terraform show: 현재 상태나 플랜을 보여줌

terraform show
terraform show -json: JSON 형식으로 상태 출력

4. terraform providers: 사용 중인 프로바이더를 보여줌

5. terraform output: 출력값을 보여줌

6. terraform refresh: 상태를 최신 정보로 갱신
terraform refresh

7. terraform graph: 리소스 간의 의존 관계를 그래프로 출력
terraform graph

apt install graphviz -y
terraform graph | dot -Tpng > graph.png

